Описание процесса перекрестной проверки 03-файлов-в-папке :

Видео с примером перекрестной проверки

Проверьте код на наличие синхронных методов модуля fs (можно воспользоваться ctrl/cmd + fкомбинацией клавиш и ввести Syncв появившемся поле поиска) и setTimeout() .
Если используются синхронные методы или таймер, то задача считается не выполненной - 0 баллов .

В корневом каталоге репозитория выполните команду node 03-files-in-folder. Информация о файлах внутри secret-folderдолжна быть отображена в консоли ( информация о файлах во вложенных папках отображаться не должна ).
Если при выполнении возникнет ошибка или будет получена некорректная информация о файлах, то задача считается не выполненной - 0 баллов .

Добавьте один или несколько файлов разного размера в secret-folder(сгенерировать текст-заполнитель можно, например, здесь ).

Добавьте две папки в secret-folder. В имени одной из папок укажите поддельное расширение (например, my-folder.js).

Запустите скрипт командой node 03-files-in-folderи проверьте корректность отображаемых данных.
Если информация о добавленных файлах неверна или отображаются данные о каталогах, то задача считается не выполненной - 0 баллов .

При успешной проверке всех пунктов за задание начисляется 20 баллов
. Минимальная оценка - 0 баллов .